1. Создание проекта Django, настройка базы данных PostgreSQL.
2. Определение моделей для пользователей, включая поля для номера телефона, кода авторизации, инвайт-кода и реферральной информации.
3. Реализация точек входа для авторизации по номеру телефона, генерации и проверки кода авторизации.
4. Создание точек входа для запроса профиля пользователя, включая присвоение и проверку инвайт-кода, вывод списка пользователей, введших инвайт-код текущего пользователя.
5. Документирование API с использованием ReDoc.
6. Создание и настройка Docker-контейнера для приложения.
7. Развертывание приложения на платформе, такой как PythonAnywhere или Heroku.
8. Создание Postman коллекции с запросами для всех функциональностей.



# TB4

# **Задание:**

Реализовать простую реферальную систему. Минимальный интерфейс для тестирования

**Реализовать логику и API для следующего функционала :**

- Авторизация по номеру телефона. Первый запрос на ввод номера телефона. Имитировать отправку 4хзначного кода авторизации(задержку на сервере 1-2 сек). Второй запрос на ввод кода
- Если пользователь ранее не авторизовывался, то записать его в бд
- Запрос на профиль пользователя
- Пользователю нужно при первой авторизации нужно присвоить рандомно сгенерированный 6-значный инвайт-код(цифры и символы)
- В профиле у пользователя должна быть возможность ввести чужой инвайт-код(при вводе проверять на существование). В своем профиле можно активировать только 1 инвайт код, если пользователь уже когда-то активировал инвайт код, то нужно выводить его в соответсвующем поле в запросе на профиль пользователя
- В API профиля должен выводиться список пользователей(номеров телефона), которые ввели инвайт код текущего пользователя.
- Реализовать и описать в readme Api для всего функционала
- Создать и прислать Postman коллекцию со всеми запросами
- Залить в сеть, чтобы удобнее было тестировать(например бесплатно на [https://www.pythonanywhere.com](https://www.pythonanywhere.com/) или heroku)

Опционально:

- Интерфейс на Django Templates
- Документирование апи при помощи ReDoc
- Docker

**Ограничения на стек технологий:**

- Python
- Django, DRF
- PostgreSQL
- Остальное на ваше усмотрение :)